Sobre mim

Tenho 19 anos e moro em Quitauna,bairro localizado na cidade de Osasco. Sou formado tecnico em Analise e desenvolvimento de sistemas pela Fundação Bradesco, no momento estou estagiando no banco Bradesco de alphaville e cursando o curso superior em Analise e desenvolvimento de sistemas. Foco em qualidade, aprendizado e que agregam valor para meu futuro.

Como trabalho

   
Ja fiz trabalhos no curso tecnico focado no desenvolvimento e desempenho de softwares nas mais diversas areas de atuação,
alem de aprender metodos ageis.
Também não trabalho com prazos fechados: qualidade é importante demais para ser sacrificada.

Comunidade

Procuro repassar meu conhecimento para a comunidade.
